Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/build-a-2d-index.po
Languages: zh

source: Create a ``2d`` Index
zh: 创建一个 ``2d`` 索引

source: The ``2d`` index uses the following optional index-specification options:
zh: MongoDB中 ``2d`` 索引可以选择使用如下索引明细选项：

source: Define Location Range for a ``2d`` Index
zh: 为 ``2d`` 索引指定位置范围

source: By default, a ``2d`` index assumes longitude and latitude and has boundaries of -180 **inclusive** and 180 **non-inclusive**. If documents contain coordinate data outside of the specified range, MongoDB returns an error.
zh: 默认情况下， ``2d`` 索引假定经度和纬度的边界范围都是从-180到180且不包括180, 亦即 ``[ -180 , 180 )`` 。如果文档中包含的坐标数据超出了指定范围，MongoDB会返回一个错误。

source: The default boundaries allow applications to insert documents with invalid latitudes greater than 90 or less than -90. The behavior of geospatial queries with such invalid points is not defined.
zh: 默认边界允许应用插入大于90或小于-90的不合理纬度值的文档。而对于这样不合理的点的地理查询，数据库行为是未定义的。

source: On ``2d`` indexes you can change the location range.
zh: 在 ``2d`` 索引是您可以更改位置范围。

source: You can build a ``2d`` geospatial index with a location range other than the default. Use the ``min`` and ``max`` options when creating the index. Use the following syntax:
zh: 您可以创建一个不同于默认位置范围的 ``2d`` 地理索引。在创建索引时使用 ``min`` 和 ``max`` 选项。格式如下：

source: Define Location Precision for a ``2d`` Index
zh: 为 ``2d`` 索引指定位置精度

source: By default, a ``2d`` index on legacy coordinate pairs uses 26 bits of precision, which is roughly equivalent to 2 feet or 60 centimeters of precision using the default range of -180 to 180. Precision is measured by the size in bits of the :term:`geohash` values used to store location data. You can configure geospatial indexes with up to 32 bits of precision.
zh: 默认地，普通坐标对的 ``2d`` 索引的精度是26位，亦即大约是2英尺或者60厘米，当默认的范围是-180到180时。精度是以存储位置数据的 :term:`geohash` 值的位数来衡量的。您可以将地理索引的精度调整到32位。

source: Index precision does not affect query accuracy. The actual grid coordinates are always used in the final query processing. Advantages to lower precision are a lower processing overhead for insert operations and use of less space. An advantage to higher precision is that queries scan smaller portions of the index to return results.
zh: 索引经度并不会影响查询准确性。最终查询的处理过程会使用实际坐标。更低精度的优势在于插入操作时更少的处理代价和更少的空间消耗。更高精度的优势在于查询只需要扫描索引的更小比例来返回结果。

source: To configure a location precision other than the default, use the ``bits`` option when creating the index. Use following syntax:
zh: 如果需要将默认经度设置为其他，可以在创建索引时使用 ``bits`` 选项。格式如下：
